Ngày 1 | TP. Đà Nẵng - Phố Cổ Hội An (Ăn tối)
Chiều 13:00 Xe và HDV đón quý khách tại điểm hẹn khởi hành đi tham quan phố cổ Hội An, là nơi giữ được gần như nguyên vẹn với hơn 1000 di tích kiến trúc từ phố xá, nhà cửa, hội quán, đình, chùa, miếu, nhà thờ tộc, giếng cổ,...

Quý khách nhận phòng khách sạn nghỉ ngơi. Sau đó quý khách tham quan các địa điểm du lịch Hội An nổi tiếng như: Chùa Cầu Nhật Bản, Chùa Ông, Hội quán Phúc Kiến, Nhà cổ Tân Ký, Nhà Thờ Hội An.

Tối 18:30 Đoàn tập trung, dùng bữa tại nhà hàng và thưởng thức các đặc sản tại Hội An.

19:30 Tự do dạo bộ tham quan phố đèn lồng với những chiếc đèn lồng đủ kiểu, đủ màu sắc và mua sắm.

20:30 Quý khách về lại khách sạn nghỉ đêm.

Ngày 2 | Phố Cổ Hội An - Ngũ Hành Sơn - TP. Đà Nẵng (Ăn sáng, trưa)
Sáng 07:00 Dùng điểm tâm tại khách sạn. Trả phòng khách sạn khởi hành về TP.Đà Nẵng.

08:00 Xe và HDV đưa quý khách đi tham quan danh thắng Ngũ Hành Sơn với năm ngọn núi được nằm theo hệ Ngũ Hành là một kiệt tác của thiên nhiên ban tặng cho thành phố Đà Nẵng. Nhìn từ trên cao Ngũ Hành Sơn giống như một bàn tay của Trời ấn định nơi đây là vùng đất thiêng.

Khởi hành tham quan danh thắng Ngũ Hành Sơn gồm 5 ngọn núi trong Ngũ Hành phương Đông. Quý khách sẽ tham quan động Hoa Nghiêm, Huyền Không, Vân Thông, Vọng Giang Đài, Vọng Hải Đài, viếng chùa Tam Thai, Linh Ứng…tận hưởng cảm giác chùa trong núi, động trong nước. Nghe tiếng chuông chùa văng vẳng như chốn Thiên thai.

Trưa 11:00 Dùng bữa trưa tại nhà hàng.

Trưa 12:00 Xe đưa quý khách đến nhà hàng dùng cơm trưa và thưởng thức những đặc sản của Hội An, quý khách sẽ có cơ hội trải nghiệm một phong cách ẩm thực riêng biệt của nơi này.

Chào tạm biệt quý khách. Kết thúc chương trình Tour Hội An